Давай добавим на экран арены кнопку она будет в виде картинки Sworddouble.png , чтобы , когда на нее наводишь , происходил эффект выделения и увелечения картинки красивый современный . И дальше будет логика режима PVP между игроками , игроку будет предложено зарегистрироваться на бой , если он нажимает нет, то выходим из этого меню , если соглашается то происходит регистрация на бой PVP , и пока боя нет , ему показывается надпись "идет поиск соперника" . Дальнейшая логика, что игрок ожидает, когда еще какой нибудь игрок также зарегистрируется на бой и тогда уже их перекидывает на экран PVP.PNG . и там как в логике hitmonster надо будет победить другого игрока . Победит тот кто первым убьет соперника - ноль жизней будет у противника  . 


Теперь, при нажатии на кнопку Sworddouble.png, будет открываться окно регистрации на бой. Если игрок соглашается, будет показано сообщение "Идет поиск соперника". После того, как соперник найден, будет выполнен переход на экран PvP.

Для полной интеграции логики PvP боя потребуется добавить серверную часть, которая будет обрабатывать регистрацию игроков и их взаимодействие.